Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Classes.po
Languages: ko

source: Element: air Type: form infusion Level: 5 Burn: 3 Associated Blasts: electric Saving Throw: none Your electric blast leaps from target to target. When you hit a target with your infused blast, you can attempt a ranged touch attack against an additional target that is within 30 feet of the first. Each additional attack originates from the previous target, which could alter cover and other conditions. Each additional target takes 1d6 fewer points of damage than the last (for example, 3d6 becomes 2d6), and you can't chain the blast back to a previous target. You can continue chaining your blasts until a blast misses or fails to deal damage, or until your blast is reduced to a single damage die.
ko: 원소: 대기 유형: 형태 주입 레벨: 5 과열: 3 관련 블래스트: 전기 내성 굴림: 없음 전기 블래스트가 적을 타고 전이됩니다. 주입된 블래스트가 대상에 명중할 경우, 첫 공격 대상으로부터 30 피트 이내에 있는 다른 적에게 추가로 원거리 접촉 공격을 시도할 수 있습니다. 각 추가 공격은 이전 대상으로부터 날아오며, 엄폐나 그 밖의 상태를 바꿀 수 있습니다. 추가로 공격을 받은 대상은 이전에 명중한 대상보다 피해를 1d6 덜 받습니다 (예를 들어, 3d6은 2d6이 됩니다). 그리고 이전에 명중시킨 적에게 다시 공격을 명중시킬 수 없습니다. 블래스트가 빗나가거나, 피해를 입히는 데 실패하거나, 혹은 블래스트의 피해가 1d6이 될 때 까지 계속됩니다.

source: Chain
ko: 연쇄

source: Elements: air and water Type: composite blast Level: — Burn: 2 Prerequisites: electric blast, water blast Blast Type: physical Damage: half bludgeoning, half electricity You slam a single foe with a stream of electrically charged water.
ko: 원소: 대기 및 물 유형: 복합 블래스트 레벨: — 연소: 2 선결조건: 전기 블래스트, 물 블래스트 블래스트 유형: 물리 피해: 부수기 반, 전기 반 대전된 물줄기로 적 하나를 후려칩니다.

source: Charged Water Blast
ko: 수압 블래스트

source: Element: water Type: substance infusion Level: 5 Burn: 3 Associated Blasts: blizzard, cold, ice Saving Throw: Fortitude negates Your kinetic blast chills your foes to the bone, making their movements sluggish. Whenever an infused blast deals cold damage to a foe, that foe is staggered for 1 round.
ko: 원소: 물 유형: 성질 주입 레벨: 5 과열: 3 관련 블래스트: 눈보라, 냉기, 얼음 내성 굴림: 인내 무효 초능력 블래스트가 적들을 뼈 속까지 얼어붇게 만들어, 이동력을 감소시킵니다. 주입된 블래스트가 적에게 냉기 피해를 줄 때마다, 그 적은 1 라운드 동안 비틀거립니다.

source: Chilling Infusion
ko: 오한 주입

source: Elements: air or water Type: form infusion Level: 7 Burn: 4 Prerequisites: extended range Associated Blasts: blizzard, sandstorm, steam, thunderstorm Saving Throw: none You release your power in a diffuse cloud. You can center this 20-foot-radius spread anywhere within 50 feet of you. Any time a creature enters the cloud, it takes half the normal amount of damage from your blast, as do creatures that end their turns in the cloud. It lasts for a number of rounds equal to your Constitution modifier or until you use the cloud infusion again.
ko: 원소: 대기 또는 물 유형: 형태 주입 레벨: 7 과열: 4 선결조건: 사거리 연장 관련 블래스트: 눈보라, 모래폭풍, 증기, 번개폭풍 내성 굴림: 없음 펼쳐진 구름의 형태로 능력을 사용합니다. 50 피트 내의 지점 20 피트 반경에 펼쳐집니다. 크리처가 이 구름 속에 들어올 때마다 블래스트 피해량의 절반 만큼의 피해를 입으며, 구름 안에서 턴을 마쳐도 피해를 입습니다. 이 구름은 구름 주입을 다시 사용하지, 또는 시전자의 체력 수정치 만큼의 라운드 동안 지속됩니다.

source: Cloud
ko: 구름

source: Elements: fire or water Type: utility Burn: 0 You gain cold resistance equal to twice your current amount of burn.
ko: 원소: 화염 또는 물 유형: 보조 과열: 0 자신이 가진 과열의 두 배 만큼 냉기 저항을 얻습니다.

source: Cold Adaptation
ko: 냉기 적응

source: Element: water Type: simple blast Level: — Burn: 0 Blast Type: energy Damage: cold You emit a beam of utter cold to freeze a single foe.
ko: 원소: 물 유형: 단순 블래스트 레벨: — 과열: 0 블래스트 유형: 에너지 피해: 냉기 순수한 냉기의 광선을 내뿜어 대상 하나를 얼립니다.

source: Cold Blast
ko: 냉기 블래스트

source: At 16th level, a kineticist becomes more adept at creating composite blasts. She reduces the burn cost of all composite blasts by 1 point. This can't reduce the cost of a composite blast below 0 points.
ko: 16레벨이 되면, 키네티시스트는 복합 블래스트를 만들어내는 데 더욱 능숙해집니다. 모든 복합 블래스트의 과열 비용을 1 점 낮춥니다. 비용이 0 밑으로 내려가지는 않습니다.

source: Composite Specialization
ko: 복합 전문화

source: Element: air Type: form infusion Level: 4 Burn: 3 Associated Blasts: air, blizzard, sandstorm, thunderstorm Saving Throw: Reflex half You create a circular rush of wind. All creatures within a 20-foot-radius burst centered on you take half your blast's normal amount of damage. The saving throw DC is Dexterity-based.
ko: 원소: 대기 유형: 형태 주입 레벨: 4 과열: 3 관련 블래스트: 대기, 눈보라, 모래폭풍, 번개폭풍 내성 굴림: 반사로 절반 바람으로 만들어진 원형의 돌풍을 만들어냅니다. 당신 중심으로 20 피트 내에 존재하는 모든 크리처는 블래스트 피해의 절반을 받습니다. 내성 굴림 DC는 민첩 기반입니다.

source: Cyclone
ko: 돌개바람

source: Element: fire Type: substance infusion Level: 1 Burn: 1 Associated Blasts: blue flame, fire, plasma Saving Throw: Will negates Your kinetic blast shines brightly, making it harder for your foes to see. If your blast hits a foe (and penetrates SR if applicable), that foe must succeed at a Will save or be dazzled for 1 minute, whether or not it takes damage from the blast.
ko: 원소: 화염 유형: 성질 주입 레벨: 1 과열: 1 관련 폭발: 푸른 불꽃, 화염, 플라즈마 내성 굴림: 의지 무시 초능력 블래스트가 밝게 빛나며, 적들로 하여금 바라보기 어렵게 만듭니다. 폭발이 적에게 명중 시 (적용 가능하다면 주문 저항을 관통할 시), 그 적은 피해를 받지 않더라도 의지 내성을 굴려 실패할 경우 1 분 동안 눈부심 상태가 됩니다.

source: Dazzling Infusion
ko: 광휘 주입

source: Element: earth Type: form infusion Level: 6 Burn: 4 Prerequisites: extended range Associated Blasts: earth, magma, metal, mud Saving Throw: none You infuse the ground in a 20-foot radius anywhere within 50 feet of you. The ground roils and buckles beneath the affected area. Any time a creature enters the area, it takes half the normal damage from your blast, as do creatures that end their turns in the area. The entire area counts as difficult terrain. This infusion lasts for a number of rounds equal to your Constitution modifier or until you use it again.
ko: 원소: 대지 유형: 형태 주입 레벨: 6 과열: 4 선결조건: 사거리 연장 관련 블래스트: 대지, 용암, 금속, 진흙 내성 굴림: 없음 50 피트 내의 지점 20 피트 반경의 땅을 헤집고 넘실거리게 합니다. 크리처가 이 지역에 들어올 때마다 블래스트 피해의 절반을 받고, 이 지역에서 턴을 마쳐도 같은 피해를 입습니다. 이 지역은 험지로 취급됩니다. 이 주입은 시전자가 다시 주입을 하지 않는다면 시전자의 체력 수정치 만큼의 라운드 동안 유지됩니다.

source: Deadly Earth
ko: 치명적인 대지

source: Element: fire Type: form infusion Level: 4 Burn: 3 Associated Blasts: blue flame, fire Saving Throw: Reflex half Flames explode outward from your body, dealing your blast damage to all creatures within a 20 foot radius.
ko: 원소: 화염 유형: 형태 주입 레벨: 4 과열: 3 관련 폭발: 푸른 불꽃, 화염 내성 굴림: 반사로 절반 화염이 시전자의 몸에서 폭발하듯 뿜어져나와, 20 피트 반경 내의 모든 크리처에게 블래스트 피해를 줍니다.

source: Detonation
ko: 폭파

source: Element: earth Type: simple blast Level: — Burn: 0 Blast Type: physical Damage: bludgeoning, piercing, and slashing You shape earth into clumps or shards and send them flying at a foe.
ko: 원소: 대지 유형: 단순 블래스트 레벨: — 과열: 0 블래스트 유형: 물리 피해: 부수기, 찌르기, 베기 대지를 덩어리나 파편으로 만들어 적에게 날려보냅니다.

source: Earth Blast
ko: 대지 블래스트

source: Kineticists who focus on the element of earth are called geokineticists. Geokineticists manipulate the earth itself, and they are masters of defensive techniques.
ko: 대지의 원소에 주력하는 키네티시스트를 지오키네티시스트라 부릅니다. 지오키네티시스트는 대지 그 자체를 다루며 방어적인 기술의 전문가입니다.

source: Earth
ko: 대지

source: Element: air Type: simple blast Level: — Burn: 0 Blast Type: energy Damage: electricity You shoot an arc of electricity to shock a single foe.
ko: 원소: 대기 유형: 단순 블래스트 레벨: — 과열: 0 블래스트 유형: 에너지 피해: 전기 한 줄기 전기를 발사해 단일 대상을 감전시킵니다.

source: Electric Blast
ko: 전기 블래스트

source: At 2nd level, a kineticist gains her element's defensive wild talent. She must select the expanded defense utility wild talent to gain the defensive wild talent of any element she gains via the expanded element class feature.
ko: 2 레벨에, 키네티시스트는 자신이 선택한 원소의 방어 원초적 재능을 얻습니다. 추가 원소 클래스 특성으로 얻은 원소의 방어 원초적 재능을 얻기 위해선 반드시 추가 방어 보조 원초적 재능을 선택해야 합니다.

source: Elemental Defense
ko: 원소 방어

source: At 1st level, a kineticist chooses one primary element on which to focus. This element determines how she accesses the raw power of the Ethereal Plane, and grants her access to specific wild talents and additional class skills. She gains her selected element's basic utility wild talent (basic aerokinesis, etc.) as a bonus wild talent.
ko: 1 레벨에 키네티시스트는 중점화할 주 원소 하나를 고릅니다. 이 원소는 에테르 차원의 원초적인 힘에 어떻게 접근하는지, 그리고 여러가지 원초적 재능과 클래스 기술 중 무엇을 배울 수 있을지를 결정합니다. 고른 원소의 기본 보조 원초적 재능 (기본 에어로키네시스 등) 을 보너스로 받습니다.

source: Elemental Focus
ko: 원소 중점화

source: Element: universal Type: utility Level: 3 Burn: 0 Saving Throw: Will negates Spell Resistance: yes You use your element to halt a creature associated with your element, as hold monster except it requires concentration to maintain, and it works only on creatures with a subtype matching one of your elements (for example, a pyrokineticist could use it on creatures of the fire subtype). At any time, you can accept 1 point of burn to remove the need to concentrate.
ko: 원소: 범용 유형: 보조 레벨: 3 과열: 0 내성 굴림: 의지로 무효 주문 저항: 예 원소를 사용해 자신의 원소와 관련된 크리처를 멈추게 합니다. 이를 유지하려면 집중이 필요하며, 자신의 원소 계열에 맞는 크리처만 멈추게 할 수 있습니다 (예를 들어, 파이로키네티시스트는 화염 계열의 크리처만 멈추게 할 수 있습니다). 과열 1 점을 받으면 크리처를 멈추는데 집중할 필요가 없어집니다.

source: Elemental Grip
ko: 원소 붙잡기

source: At 3rd level, a kineticist's body surges with energy from her chosen element whenever she accepts burn. In addition, she receives a bonus on her attack rolls with kinetic blasts equal to the total number of points of burn she currently has, to a maximum bonus of +1 for every 3 kineticist levels she possesses. She also receives a bonus on damage rolls with her kinetic blast equal to double the bonus on attack rolls. As a kineticist's body becomes more and more suffused with her element, she begins to gain more powerful benefits. Starting at 6th level, whenever she has at least 3 points of burn, the kineticist gains a +2 size bonus to two physical ability scores of her choice. She also gains a chance to ignore the effects of a critical hit or sneak attack equal to 5% × her current number of points of burn. At 11th level, whenever the kineticist has at least 5 points of burn, these bonuses increase to a +4 size bonus to one physical ability score of her choice and a +2 size bonus to each of her other two physical ability scores. At 16th level, whenever the kineticist has at least 7 points of burn, these bonuses increase to a +6 size bonus to one physical ability score of her choice, a +4 size bonus to a second physical ability score of her choice, and a +2 size bonus to the remaining physical ability score.
ko: 3레벨에, 키네티시스트의 몸은 과열될 때마다 자신이 선택한 원소 에너지로 차오릅니다. 초능력 블래스트의 명중 굴림에 현재 받아들인 과열 만큼의 보너스를 받습니다. 이 보너스는 키네티시스트가 가진 3 레벨마다 +1 점 씩 최대치가 늘어납니다. 또한 피해 굴림에는 명중 굴림에 적용된 보너스의 2배 만큼 보너스를 얻습니다. 키네티시스트의 몸에 원소의 힘이 점점 퍼져나갈 수록, 더 강력한 이득을 얻습니다. 6 레벨이 되면, 키네티시스트가 3 점 이상의 과열을 받았을 때 두 가지 신체 능력치를 선택하여 +2 크기 보너스를 얻습니다. 또한 5% x 현재 과열 만큼 치명타나 암습 공격에 대한 효과를 무시합니다. 11 레벨에는 5 점 이상의 과열을 받으면 한 가지 신체 능력치에 +4 크기 보너스를 주고, 다른 두 가지 신체 능력치에 +2 크기 보너스를 줍니다. 16 레벨에 이르러 7 점 이상의 과열을 받으면, 하나의 신체 능력치에 +6 크기 보너스를 받고, 다른 신체 능력치에 +4 크기 보너스를 더하며 나머지 신체 능력치에는 +2 크기 보너스를 줍니다.

source: Elemental Overflow
ko: 원소 과부하

source: Element: universal Type: utility Burn: 0 You form a friendship with a fragment of your element. The element speaks back to you empathically, like a familiar. Pick a type of creature usually allowed as a familiar when you gain this wild talent. The familiar gains abilities as usual for a familiar of its type.
ko: 원소: 범용 유형: 보조 과열: 0 원소의 조각과 우정을 쌓습니다. 원소는 마치 패밀리어처럼 마음이 통하는 말동무가 되어줍니다. 이 능력을 얻을 때 패밀리어로 삼을 수 있는 동물 중 하나를 고르면 원소는 그 패밀리어의 능력을 얻습니다.

source: Elemental Whispers
ko: 원소의 속삭임

source: Element: earth Type: utility Burn: — When using earth blasts, earth wild talents, or composite blasts that include earth, double the duration if it's longer than 1 round.
ko: 원소: 대지 유형: 보조 과열: — 대지 블래스트, 대지 관련 원초적 재능이나 대지를 포함한 복합 블래스트를 사용할 때, 지속 시간이 1라운드 이상이라면 그 지속시간을 두 배로 늘립니다.

source: Enduring Earth
ko: 지속되는 대지

source: Elements: air, fire, or water Type: form infusion Level: 1 Burn: 1 Associated Blasts: blue flame, cold, electric, fire Saving Throw: none Choose a manufactured weapon in your hand (not an unarmed strike or natural attack); if the weapon is a double weapon, you must choose one of its ends to receive this benefit. You imbue the chosen weapon with your elemental energy as part of an attack action, charge action, or full-attack action to add extra damage to each of your attacks with that weapon until the beginning of your next turn. Your attacks with the chosen weapon during that action deal 1d6 additional points of damage. At 7th level and every 6 levels thereafter, this bonus damage increases by 1d6 points. Blue flame blasts deal double this additional damage. The additional damage is of the same type as the infused blast's damage. This additional damage ignores spell resistance and doesn't apply any modifiers to your kinetic blast's damage (such as your Constitution modifier).
ko: 원소: 대기, 화염, 혹은 물 유형: 형태 주입 레벨: 1 과열: 1 관련 블래스트: 푸른 불꽃, 냉기, 전기, 화염 내성 굴림: 없음 비무장 타격이나 자연 공격을 제외한 무기를 선택합니다. 해당 무기가 쌍수 무기라면, 효과를 받을 무기 한 쪽을 선택합니다. 당신은 공격 행동, 돌격 행동, 혹은 전력 공격 행동 중에 선택한 무기에 당신의 원소 에너지를 주입해 다음 당신의 턴까지 추가 피해를 입힐 수 있습니다. 해당 행동 동안 당신이 선택한 무기는 1d6의 추가 피해를 입힙니다. 7 레벨 이후 매 6 레벨이 오를 때마다, 이 보너스는 1d6 씩 늘어납니다. 푸른 불꽃 블래스트는 이 추가 피해를 두 배로 입힙니다. 추가된 피해의 유형은 주입된 블래스트와 같습니다. 이 추가 피해는 주문 저항을 무시하지만 초능력 블래스트 피해량에 어떤 수정치도 (건강 수정치같은 것) 적용되지 않습니다.

source: Energize Weapon
ko: 에너지 주입 무기

source: Elements: earth or water Type: substance infusion Level: 2 Burn: 2 Associated Blasts: blizzard, cold, earth, ice, magma, metal, mud, sandstorm Saving Throw: Reflex negates Your kinetic blast surrounds your foes in elemental matter. Whenever a blast with this infusion deals damage to a foe, that foe becomes entangled for 1 minute. If the foe was already entangled by this infusion and fails its save against a second instance of this infusion, the increased amount of elemental matter fuses to the ground, causing the foe to be rooted in place as though anchored to an immobile object.
ko: 원소: 대지 또는 물 유형: 성질 주입 레벨: 2 과열: 2 관련 블래스트: 눈보라, 냉기, 대지, 얼음, 용암, 금속, 진흙, 모래폭풍 내성 굴림: 반사 무효 초능력 블래스트가 적을 원소 물질로 감쌉니다. 이 주입으로 인한 폭발로 적이 피해를 입을 경우, 적을 1분 동안 속박 상태로 만듭니다. 적이 이미 이 주입으로 인한 공격에 얽혔고, 두 번째 내성 굴림에도 실패했다면, 원소 물질이 땅과 결합해 적을 그 자리에 고정시켜 이동 불가 대상으로 만듭니다.

source: Entangling Infusion
ko: 속박 주입

source: Element: fire Type: form infusion Level: 3 Burn: 2 Prerequisites: extended range Associated Blasts: blue flame, fire, magma, steam Saving Throw: Reflex half Your kinetic blast erupts from the ground in a pillar centered anywhere within 50 feet of you. The pillar affects all creatures in a 10-foot-radius cylinder. An energy blast infused with eruption deals its normal damage to each target, while a physical blast deals half its normal amount of damage. The saving throw DC is Dexterity-based.
ko: 원소: 화염 유형: 형태 주입 레벨: 3 과열: 2 선결조건: 사거리 연장 관련 블래스트: 푸른 불꽃, 화염, 용암, 증기 내성 굴림: 반사로 절반 50 피트 내의 지점 10 피트 반경에 초능력 블래스트를 기둥 형태로 분출시킵니다. 이 기둥은 반경 10 피트 내의 모든 크리처에게 영향을 끼칩니다. 분출이 주입된 에너지 블래스트는 각 대상에게 정상적인 피해를 입히며, 물리 블래스트는 절반의 피해를 입힙니다. 내성 굴림 DC는 민첩 기반입니다.

source: Eruption
ko: 분출

source: Element: universal Type: utility Burn: — Choose an element you selected with expanded element. You gain that element's defense wild talent. You can take this wild talent multiple times, choosing a different element each time.
ko: 원소: 범용 유형: 보조 연소: — 추가 원소로 고른 원소의 방어 원초적 재능을 얻습니다. 또 다른 원소를 골랐다면 이 원초적 재능을 다시 고를 수 있습니다.

source: Expanded Defense
ko: 추가 방어

source: At 7th level, a kineticist learns to use another element or expands her understanding of her own element. She can choose any element, including her primary element. She gains one of that element's simple blast wild talents that she does not already possess, if any. She also gains all composite blast wild talents whose prerequisites she meets. She doesn't gain the defensive wild talent of the expanded element unless she later selects it with the expanded defense utility wild talent. At 15th level, the kineticist can either select a new element or expand her understanding of her original element. She can't select the same element she selected at 7th level. She gains all the benefits from her new expanded element as listed above.
ko: 7 레벨에, 키네티시스트는 다른 원소를 사용하는 법을 배우거나 이미 선택한 원소의 이해력을 확장시킵니다. 주 원소를 포함해 어떤 원소든 선택할 수 있습니다. 고른 원소의 단순 블래스트 원초적 재능 중에 아직 가지지 않은 것 하나를 얻습니다. 또한 선결조건을 만족하는 모든 복합 블래스트 원초적 재능도 얻습니다. 추가 원소의 방어 원초적 재능은 나중에 추가 방어 보조 원초적 재능을 선택해야 얻을 수 있습니다. 15 레벨에, 키네티시스트는 새로운 원소를 선택하고 자신이 익히고 있는 원소에 대한 지식을 넓힐 수 있습니다. 7 레벨에 이미 선택한 원소와 같은 원소는 선택할 수 없습니다. 새로 선택한 원소에 대해 위에 적힌 보너스를 얻습니다.

source: Expanded Element
ko: 추가 원소

source: Element: fire Type: form infusion Level: 7 Burn: 4 Prerequisites: extended range Associated Blasts: blue flame, fire Saving Throw: Reflex half You focus your energy on a point in space and create a controlled explosion. You can center the explosion anywhere within 120 feet of you, and you can choose the radius of the spread to be 5, 10, 15, or 20 feet. All creatures within the explosion take your blast's damage. The saving throw DC is Dexterity-based.
ko: 원소: 화염 유형: 형태 주입 레벨: 7 과열: 4 선결조건: 사거리 연장 관련 블래스트: 푸른 불꽃, 화염 내성 굴림: 반사로 절반 내성 굴림 DC는 민첩 기반입니다. 한 공간에 에너지를 집중시켜 통제된 폭발을 일으킵니다. 120 피트 내의 지점에 5, 10, 15, 20 피트의 반경을 선택하여 폭발을 일으킵니다. 폭발 반경 내의 모든 크리처는 블래스트 피해를 받습니다.

source: Explosion
ko: 폭발

source: Element: universal Type: form infusion Level: 1 Burn: 1 Associated Blasts: any Saving Throw: none Your kinetic blast can strike any target within 50 feet.
ko: 원소: 범용 종류: 형태 주입 레벨: 1 과열: 1 관련 블래스트: 모두 내성 굴림: 없음 초능력 블래스트가 50 피트 내의 목표를 타격할 수 있습니다.

source: Extended Range
ko: 사거리 연장

source: Element: fire Type: form infusion Level: 1 Burn: 1 Associated Blasts: blue flame, fire Saving Throw: Reflex half Your kinetic blast extends in a fan of flames, damaging all creatures in a 15-foot cone. The saving throw DC is Dexterity-based.
ko: 원소: 화염 유형: 형태 주입 레벨: 1 과열: 1 관련 폭발: 푸른 불꽃, 화염 내성 굴림: 반사로 절반 초능력 블래스트의 불꽃이 부채꼴로 퍼져 나가 15 피트 내의 모든 크리처에게 피해를 줍니다. 내성 굴림 DC는 민첩 기반입니다.

source: Fan of Flames
ko: 불꽃의 부채

source: Element: fire Type: simple blast Level: — Burn: 0 Blast Type: energy Damage: fire You unleash a gout of flickering fire to burn a single foe.
ko: 원소: 화염 유형: 단순 블래스트 레벨: — 연소: 0 블래스트 유형: 에너지 피해: 화염 반짝이는 불덩이를 내뿜어 하나의 적을 불태웁니다.

source: Fire Blast
ko: 화염 블래스트

source: Kineticists who focus on the element of fire are called pyrokineticists. Pyrokineticists wield elemental fire as a potent weapon, and they possess a powerful offense.
ko: 화염의 원소에 주력하는 키네티시스트를 파이로키네티시스트라고 부릅니다. 파이로키네티시스트는 원소의 화염을 강력한 무기처럼 휘두르며 막강한 공격력을 자랑합니다.

source: Fire
ko: 화염

source: Element: fire Type: utility Burn: — When using fire blasts or composite blasts that include fire, add your elemental overflow bonus to the damage dealt. If the kinetic blast normally adds double your elemental overflow bonus to damage, these effects stack.
ko: 속성: 화염 유형: 보조 과열: — 화염 블래스트를 사용할 때, 또는 화염이 포함된 복합 블래스트를 사용할 때, 피해량에 당신의 원소 과부하 보너스를 더합니다. 초능력 블래스트가 정상적으로 피해량에 두 배의 원소 과열 보너스를 더했을 경우, 이 효과는 중첩됩니다.

source: Fire's Fury
ko: 화염의 격노

source: Element: fire Type: utility Burn: 1 Prerequisites: searing flesh Flickering flames surround you until the next time your burn is removed. While your searing flesh infusion is active, any creature that strikes you with a melee attack takes an amount of fire damage equal to 1/2 your kineticist level unless it is using a reach weapon.
ko: 속성: 화염 유형: 보조 과열: 1 전제 조건: 이글거리는 살갗 과열이 제거될 때 까지 반짝이는 불꽃이 당신을 둘러쌉니다. 타오르는 살갗이 발동되는 동안, 근접 공격으로 당신을 공격하는 모든 크리처는 장병기를 사용하지 않는 한 당신의 키네티시스트 레벨의 1/2 에 해당하는 대미지를 입습니다.

source: Flame Shield
ko: 불꽃 방패

source: Element: fire Type: substance infusion Level: 4 Burn: 3 Associated Blasts: blue flame, fire, plasma Saving Throw: Will negates Your kinetic blast is so bright that it blinds your foes. Whenever an infused blast hits a foe and penetrates its spell resistance, that foe must succeed at a Will save or be blinded for 1 round, regardless of whether it takes damage from the blast.
ko: 원소: 화염 유형: 성질 주입 레벨: 4 연소: 3 관련된 블래스트: 푸른 불꽃, 화염, 플라즈마 내성 굴림: 의지로 무효 밝게 빛나는 초능력 블래스트로 적의 눈을 멀게 합니다. 주입된 블래스트가 주문 저항을 뚫고 적을 명중시킬때마다, 적이 의지내성에 실패하면 피해를 받지 않더라도 1 라운드 동안 실명합니다.

source: Flash Infusion
ko: 섬광 주입

source: Element: earth Type: defense Level: — Burn: 0 Your skin hardens like stone, dampening the impact of most attacks. You gain DR 1/adamantine. This DR increases by 1 for every 2 kineticist levels you possess beyond 2nd. By accepting 1 point of burn, you can increase the DR by 1 until the next time your burn is removed, to a maximum DR equal to your kineticist level.
ko: 원소: 대지 유형: 방어 레벨: — 과열: 0 피부를 돌처럼 단단하게 하여, 대부분의 공격이 주는 피해를 감쇄합니다. DR 1/아다만틴을 얻습니다. DR은 키네티시스트 2레벨 이후로 매 2레벨마다 1씩 증가합니다. 과열 1 점을 받고 과열이 제거될 때까지 DR 1을 얻을 수 있습니다. DR의 최대치는 키네티시스트 레벨과 같습니다.

source: Flesh of Stone
ko: 돌 같은 살갗

source: Element: fire Type: substance infusion Level: 3 Burn: 2 Prerequisites: foxfire Associated Blasts: blue flame, fire Saving Throw: Will partial Your blast leaves behind flickering flames that reveal the target's location as per faerie fire for 1 minute (or until your next turn if the target succeeds at its save). This effect occurs even if the foe doesn't take damage, as long as the attack overcomes spell resistance (if any).
ko: 원소: 화염 유형: 성질 주입 레벨: 3 과열: 2 선결조건: 여우불 관련 블래스트: 푸른 불꽃, 화염 내성 굴림: 의지로 일부 블래스트가 반짝거리는 불을 남겨 대상의 위치를 드러냅니다. 효과는 요정의 불꽃과 같고, 대상이 의지굴림에 성공하면 당신의 다음 턴까지, 실패하면 1분간 지속됩니다. 주문 내성(있으면)을 뚫었다면 피해를 입히지 않아도 적용됩니다.

source: Foxfire Infusion
ko: 여우불 주입

source: Element: fire Type: utility Burn: 0 Prerequisites: fire blast Saving Throw: none Spell Resistance: yes You surround a creature with glowing flames that outline it, as per faerie fire.
ko: 원소: 화염 유형: 보조 과열: 0 선결조건: 화염 블래스트 내성 굴림: 없음 주문 저항: 예 크리처를 빛나는 불꽃으로 둘러싸서 윤곽을 드러냅니다. 효과는 요정의 불꽃과 같습니다.

source: Foxfire
ko: 여우불

source: Elements: earth or water Type: form infusion Level: 7 Burn: 4 Prerequisites: extended range Associated Blasts: earth, ice, metal Saving Throw: none or Reflex half; see text You throw a volatile sphere of solid matter that shatters into countless shards. Attempt a ranged attack roll against a target within 50 feet. If you hit, the target takes your kinetic blast damage with no saving throw. All other creatures within a 20-foot burst take half the normal amount of damage and can attempt a Reflex save to reduce that damage by half again. If the attack misses its target, the blast has no effect. The saving throw DC is Dexterity-based.
ko: 원소: 대지 또는 물 유형: 형태 주입 레벨: 7 과열: 4 선결조건: 거리 연장 관련 블래스트: 대지, 얼음, 금속 내성 굴림: 없음 또는 반사로 절반 무효; 설명 참조 불안정한 고체의 구를 던져 무수한 파편으로 깨트립니다. 50 피트 이내의 대상에게 원거리 공격을 시도합니다. 명중하면 대상은 내성 굴림 없이 초능력 블래스트 피해를 받습니다. 20 피트 내의 다른 모든 크리처는 절반의 피해를 받는데, 반사 굴림에 성공하면 그 절반의 절반 만큼 피해를 받습니다. 타겟에 명중시키지 못하면 아무 효과도 없습니다. 내성 굴림의 DC는 민첩 기반입니다.

source: Fragmentation
ko: 파열

source: Element: fire Type: utility Level: 9 Burn: 2 When you are about to fall unconscious or die from hit point damage, as an immediate action you can burst into flames that leave behind only ash, which cannot be appreciably affected by most attacks or effects, though a disintegrate spell or similar magic can annihilate it. At the start of your next turn, unless the ash has been completely destroyed, you arise where the most ash is located, having taken the damage from the triggering effect but having also healed 5 points of damage per kineticist level you possess.
ko: 원소: 화염 유형: 보조 레벨: 9 과열: 2 생명점 피해로 죽거나 의식불명에 빠질 때, 즉시행동으로 확 타올라 재만 남습니다. 재는 대부분의 공격이나 효과에 별다른 영향을 받지 않지만, 분해나 그와 유사한 마법으로 제거될 수 있습니다. 다음 턴까지 재가 완전히 파괴되지 않았다면, 남은 재가 있는 곳에서 소생합니다. 그 때 이 효과를 일으켰던 피해를 받게되지만, 또한 키네티시스트 레벨 당 5 점 만큼의 피해를 회복합니다.

source: From the Ashes
ko: 잿더미로부터
